那是父亲，是我个人最喜欢的节目之一，当然，我
当我听到它回来时感到很兴奋，当
节目的创作者克里斯·卡特（Chris Carter）邀请我参加其中
就像以前一样，如果我们很幸运
哦，天哪，政府一直都在藏起来，然后我们发现
我们只需要继续寻找
嘿，上帝，你在这里聊得很黑哇，这是我想的东西
是总的，你是谁？我是经纪人，热衷于我是你的新搭档，他们
考虑到你们已经离开了一段时间，您可能需要一些帮助
回到事态的发展，我很抱歉，但是我们一直在这样做
很长一段时间我会打电话给Skinner mm-hmm别该死
这是公用电话，请记住，这是他使用的智能手机
打电话或发短信给我们，我们无法让他们在这里追踪我们
我有18个月才可以与您一起升级那家酒店，因此人们可以找到
现在无论何时何地任何人都曾经听说过互联网
坚果
这次我们不会关闭我们，整个世界都会知道
嘿，也许这意味着要启动软盘，然后将软盘放下
这已经不是90年代了，我们已经继续前进，为什么会有一个伟大的十年
我们做到了，这是一个伟大的十年，很棒的音乐，河豚Hootie，婴儿帽，婴儿
猪人人都爱猪，我们已经不再
继续前进哦，人们仍然喜欢我们你们哦，是的，我们当然爱你
而且我们现在爱你，即使回来真的是一个坏主意，例如
真的很糟糕的主意，使每个人都讨厌你，仍然会永远
碰巧到90年代你们两个应该发生性关系就像23岁
每个人都知道，不，那不是什么，那是什么，是时候做
它已经
我以后做爱好吗
我叫Jimmy Kimmel，如果您愿意的话，请订阅我们的YouTube频道
我们所有的最新视频，直到他们死去YouTube天国